دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سيد
حبيبتي سيدي
أنت مزعج للغاية
مؤذ
تعال
سيد
أعطني إياه
لا تخطف
مِلكِي
انا هنا
هنا سيدي
أعطني إياه
تعال الى هنا
سيد
لي، دعها تذهب
سلمها لي، إنها لي
أعطني إياه
مِلكِي
لقد أمسكت به
سيد
سيدي، أنت مزعج
لا لا
الجميع يقول لا
ثم أنتم جميعا علمونا
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
جلالتك
لقد كان شي فيفان من قبل
قطة عمياء تلتقط فأرًا ميتًا
نائب وزير الإيرادات مهم جدًا
لا ينبغي له أن يحصل عليه على الإطلاق
لقد عشت في مقاطعة مو لسنوات
جلالتك، أنا أؤمن
الأمير تشينغ مخطئ
اللاجئون في كل مكان الآن
السيد شي يهتم بالناس
أعتقد أن الأمر يستحق السماح له بالمحاولة
أما بالنسبة للوظيفة الرسمية
لا بأس من اتخاذ القرار لاحقًا
أميرتي، الوقت أصبح متأخرًا
جلالتك في انتظار عودتك
في الماضي
لقد شعرت أنا وأمك بنفس الشيء
لم نستطع أن نتحمل الفراق للحظة
كيف تشعر الآن
والدك يفهم
أحصل عليه
شي فيفان
جلالتك يطلب منك
مبروك يا سيدي شي
ما الذي يمكن أن نهنئ به؟
جلالتك تثق في أن السير شي سيتولى التعامل مع لاجئي مقاطعة مو
إذا نجح هذا
ستكون خدمة عظيمة للأمة
اللاجئون
إنه خطأك
لا بد أن تكون أنت أيها الوغد العجوز
أنت
السيد شي، رئيس الوزراء يقصد الخير
لقد كنت محظوظا حقا
انا أؤمن
مع مهارات السير شي
إنه قادر بالتأكيد على التعامل مع قضية اللاجئين
أنا في انتظار حفل ترقيتك
أيها الوغد العجوز الماكر
الآن عليك إسقاط الفعل
رمي هذه البطاطس الساخنة لي
وما زلت أريد التحميل المجاني في منزلي
شائن
من هذا الكلب النابح الآن؟
أنت
تنحى
جلالتك
عزيزي شي، لقد وصلت في الوقت المناسب
أردنا أن نمنحك منصب نائب وزير الإيرادات
لكن جميع الوزراء عارضوا
لا يمكننا الحكم بمفردنا
أو جرح مشاعر المسؤولين
بالإضافة إلى ذلك، عزيزي شي
مازلت بحاجة إلى المزيد من الخبرة
تحقيق المزيد من الإنجازات
ثم حتى لو عارض البعض
نحن قادرون على الدفاع عنك
جلالتك تريد مني أن أتعامل مع اللاجئين
بالضبط
سامحني يا جلالتك
أخشى أنني لا أستطيع الطاعة
جلالتك هل نسيت؟
منشوري الرسمي في لينغ غو
لقد طردتني بالفعل
الآن لم أعد أشغل أي منصب
أنا مجرد شخص عادي
من الصعب القيام بمثل هذه المهمة
من السهل إصلاح ذلك
أرسل مرسومنا
سكان مقاطعة مو
هل سيصدقون أن جلالتك أرسلت؟
شخص عادي ليس له منصب رسمي
جلالتك
لا أستطيع أن أشرح نفسي
ولن تمنحني حتى منصبًا
جلالتك
ربما لا تثق بي حقًا
هذا بسبب أخطائك الماضية
أي واحد منهم
يمكن استخدامها ضدك
إن لم يكن ذلك
رئيس الوزراء لو لن يستمر في مطاردتك
دعه يطاردني، لا بأس بذلك
طالما جلالتك تعطيني شيئا واحدا
ليس لدينا ذلك
لا، أنت تفعل
وأنت فقط تملكها
ماذا
هل تريد عرشنا الآن؟
هذا السيف الإمبراطوري ثقيل جدًا
السيد رئيس الوزراء لو، من فضلك قم
الإنسان حديد، والطعام فولاذ
بدون طعام لا يمكن رفع السيف
رئيس الوزراء لو لن يغضب، أليس كذلك؟
رئيس الوزراء لو، هل تعلم؟
هذا السيف الإمبراطوري يمنحك القدرة على التنفيذ أولاً والإبلاغ لاحقًا
سمعت جلالتك تقول
يمكنه أن يقتل حاكما أحمق
أو وزير خائن
هذا السيف لديه القليل من الغرابة
يكره من يتباهى بفضائله
والماكرون، التافهون
السماء ترى ما يفعله الناس
لا يوجد جدار في العالم محكم الإغلاق
أنصحك يا رئيس الوزراء لو
تسبب ضررا أقل للآخرين
اترك بعض الفضيلة لأحفادك
شي فيفان، لا تدفعني بعيدًا جدًا.
لا تغضب، لا تغضب.
رئيس الوزراء لو.
إذا لم يكن رئيس الوزراء لو يمانع،
دعني أكون عرابك.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، فإن عرابك موجود لمساعدتك.
شي فيفان.
الطريق أمامنا طويل ومتعرج.
اعتني بنفسك في رحلتك.
شكرا لاهتمامك.
رئيس الوزراء لو،
بعد أن التقيت بك،
لقد أدركت
كم يمكن للطبيعة البشرية أن تكون قبيحة حقا.
ولكن أنا، شي فيفان، لا أحمل ضغينة أبدًا.
أنا دائما أقوم بتسوية الحسابات على الفور.
واجه الجنود بالجنرالات، والفيضانات بالأرض.
لم يخاف أحد من عائلة شي من أحد على الإطلاق.
دعونا نتناول السمك معًا في وقت ما.
من المؤكد أنك تعرف كيفية انتقاد الأشياء.
لقد فقدت عقلك.
كيف يمكنك أن تكون مسؤولاً إذا لم تكن كذلك؟
أليس هذا أكثر متعة من الألعاب؟
دور مسؤول كبير في الحياة الواقعية.
اعتني بنفسك، يا رئيس الوزراء لو.
سأتأكد من أنهم لن يتمكنوا من الهروب من قبضتي.
لن يروا شمس الغد
نعم سيدي.
يو يينغ,
لديها خططها الخاصة.
فقط في حالة،
اذهب سراً إلى مقاطعة مو على الفور.
البحث عن الاسم الداخلي.
تعامل مع هذا الطفل شي بالنسبة لي.
كيف يجب علي أن أفعل ذلك؟
لا أحتاج إلى تعليمك، أليس كذلك؟
نعم.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول، أليس كذلك؟
يبدو أن هذه الرحلة ستكون مثمرة.
أب.
فيفان.
سيف جدك.
أردت منك أن تحمله للحماية.
اتضح أن جلالتك فكرت في كل شيء.
يأتي.
دعونا نتناول بعض المشروبات معًا.
تعال يا أبتي.
لن يعطيني الإمبراطور ذلك أبدًا.
بجانب،
لقد حصلت على جاتلينج للحماية.
السيف الإمبراطوري هو فقط للعرض.
فيفان.
تقع مقاطعة مو على حدود دولة تشيانغ.
إنها منطقة نائية، مليئة بجميع أنواع الناس.
الكوارث تحدث هناك في كثير من الأحيان.
وترسل المحكمة عشرات الآلاف من الدولارات كأموال إغاثة سنويا.
لكن هذا لا يغير أبدًا بؤس الناس.
تلك أموال الإغاثة
ربما ينتهي بها الأمر في جيوب الآخرين.
هذا صحيح.
لقد أوصى بك رئيس الوزراء لو بقوة هذه المرة.
لا يمكن أن يكون الأمر بسيطًا كما يبدو.
سمعت أن قاضي مقاطعة مو صارم.
يجب أن تكون حذرا للغاية، يا ابني.
لا تتصرف بتهور أبدًا.
أب.
أنا لا أخوض معارك غير مستعدة لها أبدًا.
يأتي.
أب.
لا يهم إن كان أمامك جبل من الشفرات أو بحر من النار،
أو هاوية لا نهاية لها،
يجب أن أذهب إلى مقاطعة مو.
جيد.
ابني لديه طموح.
تعالوا نشرب.
بالمناسبة يا أبي،
منذ خمسة عشر عامًا،
قضية حاكم مقاطعة شو، الجنرال رين جينجياو—
هل تم العثور على أي دليل في وقت لاحق
هل يثبت أن الجنرال رين خان البلاد؟
لا.
إذن من اتهم الجنرال رين بالخيانة في ذلك الوقت؟
تقرير مجهول.
فيفان، لماذا تسأل هذا؟
مجرد فضول.
كنت أقاتل في الخارج في ذلك الوقت.
لم أكن أعلم أنه قُتل في مقاطعة مو.
الجنرال رين—
لقد كان خادماً مخلصاً لسلالتنا.
يا للأسف.
لا يوجد دليل لتبرئة اسمه.
أب.
وزير مخلص مثل الجنرال رين—
هذا الرجل العجوز
ينخفض ​​بعد تناول بضعة مشروبات فقط.
حتى الرجل القوي لديه جانب لطيف.